---
title: Issue cd
published: true
---

***

Prostowanie czasu i gonienie zadań

***

Mój nowy sprzęt to:<br>
**Dell Latitude 7490**<br>
**I7**
**1TB dysk NVME**
**32GB RAM**

***

Walka instalacji wciąż trwa. Reinstall i analityka. Paczki programów działają. Coś się gryzie po aktualizacji z hardware. Może w kolejnym wpisie znajdę czas, aby opisać głębiej problematykę i rozwiązanie.

***

### [](#header-3) Work - Network Detection & Response

* Szkolenie 16h

* IronDefense In Depth
• Architecture
• Expert System Event Pipeline
• Data Ingest
* Analyzing Alerts
• Analytics Overview
• Reconnaissance
• Access
• Command and Control
• Action
• Other
* IronDome In Depth
• Architecture
• Correlations
• Anonymity
* IronDefense Administration
• User Management
• Health Monitoring

* certyfikat zdobyty!!


### [](#header-3) Work - planowane prowadzenie warsztatów Kali Linux

1. Użycie narzędzi Nmap, arp-scan do rekonesansu sieciowego.
a) Wykrywanie działających hostów:
- Skanowanie ARP
- Skanowanie ICMP
- Skanowanie TCP/UDP
b) Podstawowe skanowanie portów
- TCP full scan
- TCP SYN port scan
- UDP port scan
c) Zaawansowane skanowanie portów
- TCP Null Scan, FIN Scan
- TCP ACK
- Spoofing i Decoying
d) Post Port Scan
- Wykrywanie serwisów
- Wykrywanie systemu operacyjnego i fingerprinting
- Zapisywaniu outputu
e) Nmap Scripting Engine

2. Metasploit, netcat
a) Znalezienie exploita dla podatnej maszyny – krótkie omówienie bazy metasploit, sposób użycia exploita
b) Ustawienie multihandlera dla połączenia reverse tcp
c) Exploitacja celu
d) Alternatywa – netcat, znalezienie exploita w Internecie + wykorzystanie netcata jako reverse shell

3. Użycie narzędzi do eskalacji uprawnień:
a) Pobranie na podatną maszynę narzędzi w celu dalszej eskalacji uprawnień
b) Użycie skryptów + rekonesans „ręczny”
c) Eskalacja uprawnień

4. Użycie narzędzia hashcat do łamania hashy haseł
Krótkie omówienie narzędzia + prezentacja jego wykorzystania
a) Wyciągnięcie hashy haseł z /etc/shadow  po uzyskaniu konta root
b) Wykorzystanie narzędzia i metody słownikowej do ich złamania

5. Przejrzenie i omówienie ruchu sieciowego na podstawie wykonanych testów
6. Dodatkowo narzędzia Shodan i techniki Google Dorking

### [](#header-3) **Udemy - Podstawy etycznego hackingu i bezpieczeństwa**

* Sekcja 5: Skanowanie sieci oraz analiza ruchu w sieci

### [](#header-3) **YT - Ethical Hacking **

Kurs etycznego hackingu by Przemek Szmaj.

20. Optymalizacja terminala w systemie Linux - narzędzie Tilix w Kali Linux
21. Wyszukiwanie informacji z dostępnych źródeł. Nauka etycznego hackingu OSINT
22. /30. Czym jest test obciążeniowy? Czym jest atak DoS? Jak wykonać DoS
31. Podstawy narzędzia TcpDump - Jak etycznie hakować?
32. DMitry - Informacje z dostępnych źródeł. Jak etycznie hakować? Nauka OSINTU
33. Klonowanie zawartości strony internetowej do analizy. HTTRACK
34. Jak odłączyć użytkownika z obcej sieci bez uprawnień.
35. Jak tworzyć słowniki haseł w Kali Linux? RSMangler. 
36. Jak podrzucić swoje CV? Wykorzystanie exploita. Metasploit Framework
37. Jak hakerzy włamują się na Facebooka i inne social media? 