---
title: Udemy & Work
published: true
---

***

W ostatnim czasie, troche luźniej w pracy, przez co koncentracja na testowaniu technologii deception, konfiguracji środowiska. After work kurs.

***

### [](#header-3) Work - Deception Technology

> Warsztaty w zakresie rozwiązania NDR, stricte związane z Threat Huntingiem. Na koniec zadanie do egzaminu:lab i egzamin zdany.

### [](#header-3) CTF - CTFLlearn

> W ramach poszerzania wiedzy o sieciach internetowych trafilęm na kanał Pasja Informatyki, gdzie po przejściu modułów dotyczących sieci z ciekawości zobaczyłem serie filmów YT z CTFami. Bardzo fajnie wytłumaczone oraz pokazane na przykładzie portalu z CTFami - CTFlearn.com
Tematy, które ćwicyzłem to:
* forensic
* cryptography

### [](#header-3) **Udemy - The Complete Cyber Security Course - Volume-2 **

> Zakończenie drugiej część - mega wartościowy materiał. 
Volume 2 : Network Security, WiFi Security, WiFi Hackers, Firewalls, Wireshark, Secure Networking. + Password Managers

* Sekcja 9: Search Engines and Privacy
* Sekcja 10: Browser Security and Tracking Prevention
* Sekcja 11: Passwords and Authentivation Methods
* Sekcja 12: Wrap up
* Sekcja 13: Bonus


### [](#header-3) **Udemy - The Complete Cyber Security Course : Anonymous Browsing! - Volume-3 **

> Kolejna część z cyklu Security. Byłem przekonany, aby już może zakończyć, względnie zakupić 4 część, natomiast stwierdziłem, że te kursy dają dużą dawkę gruntownej wiedzy. 
Volume 3 : Become a Cyber Security Specialist, Anonymous Browsing, Hide my IP, Tor, Privacy, Proxy Servers and Best VPNs

* Sekcja 1: Introduction
* Sekcja 2: Goals and Objectives
* Sekcja 3: OPSEC
* Sekcja 4: Live Operating System
* Sekcja 5: Virtual Private Networks (VPNs)
* Sekcja 6: Tor
* Sekcja 7: VPN and Tor Routers
* Sekcja 8: Proxies - HTTP, HTTPS, SOCKs and Web
* Sekcja 9: SSH Secure Shell
* Sekcja 10: I2P - The Invisible Internet Project
* Sekcja 11: Other Privacy and Anonymising
* Sekcja 12: Censorship Circumvention
* Sekcja 13: Chaining/Nesting Privacy and Anonymising Services
* Sekcja 14: Mobile, Cell Phones & Cellular Networks
* Sekcja 15: Off-site Internet Connections
* Sekcja 16: Wrap up
* Sekcja 17: Bonus

### [](#header-3) **Udemy - The Complete Cyber Security Course : End Point Protection! - Volume-4 **

> Kolejna część z cyklu Security.  
Volume 4 :Become a Cyber Security Specialist, Antivirus & Malware, Disk Encryption, Finding & Removing Hackers & Malware

* Sekcja 1: Introduction
* Sekcja 2: Goals and Objectives
* Sekcja 3: File and Disk Encryption
* Sekcja 4: Anti-Virus and End-Point-Protection
* Sekcja 5: Next Generation - AV,EPP, EDR
* Sekcja 6: End-Point-Protection Technology
* Sekcja 7: Threat Detection and Monitoring
* Sekcja 8: Malware and HAcker Hunting on the End-Point
* Sekcja 9: Operating System and Appliction Hardening
* Sekcja 10: Secure Deleting, Evidence Elimination and Anti-Forensics
* Sekcja 11: Email Security, Privacy and Anonymity
* Sekcja 12: Messengers - Security, Privacy and Anonymity
* Sekcja 13: Wrap up
* Sekcja 14: Bonus Section
