---
title: Training 
published: true
---

***

Intensywny tydzień, nauki Blue Team. NDR poznany, EDR poznany. Do pełnej Traidy Gartnera brakuje tylko SIEM - core naszej firmy.

***

### [](#header-3) Work - Endpoint Detection & Response

> Potężne szkolenie, warsztaty oraz intensywna nauka w zakresie EDR po Blue stronie.

* University - S1 Foundations
* University - S1 Policy Administrator
* University - S1 Ranger
* University - S1 Incident Response
* University - S1 Threat Hunting

> egzamin zdany! Certyfikat zdobyty!! Teraz czas na intensywną praktykę!!!

### [](#header-3) Webinar - Kompleksowa ochrona stacji roboczej. CyberArk i SentinelOne ramię w ramię przeciw ransomware.

> Praktyczny warsztat w zakresie działania, wykrywania i reagowania EDR

### [](#header-3) Work - warsztaty Kali Linux

1. Użycie narzędzi Nmap, arp-scan do rekonesansu sieciowego.
- Zbieranie informacji oraz układanie scenariuszu

2. Metasploit, netcat
- Układanie scenariuszu

3. Użycie narzędzi do eskalacji uprawnień:

4. Użycie narzędzia hashcat do łamania hashy haseł

5. Przejrzenie i omówienie ruchu sieciowego na podstawie wykonanych testów

6. Narzędzia shodan i techniki Google Dorking

> Przygotowywanie 1 zakresu zagadnienia wraz z możliwym scenariuszem. W kolejnym tygodniu koncentracja na tym zagadnieniu. Duża dawka nauki, praktyki!!

### [](#header-3) **Udemy - Podstawy etycznego hackingu i bezpieczeństwa**

* Sekcja 6: Czym jest phishing oraz ochrona przed nim
* Sekcja 7: Sieć bezprzewodowa Wi-Fi
* Sekcja 8: Metaspoloitable 2
* Sekcja 9: Metasploit
* Sekcja 10: OSINT
* Sekcja 11: Dodatki

> Kurs średniawy, być może byłby dobry, gdybym zaczynał swoją drogę, stąd też oczekiwania wyższe. Nad 2 częścią mocno się zastanowie. Nie mniej prowadzenie kurs, zakres tematyczny stricte dla początkujących.

### [](#header-3) **Udemy - The Complete Internet Security Privacy Course - Volume-1 **

> Kurs zapowiada się dobrze. Jest wprowadzenie i zagadnienie teoretyczne, które w zasadzie brakowało do tej pory. Zdecydowanie kurs polecam. Aż, ciekaw jestem co jest w części drugiej.

* Sekcja 1: Introduction
* Sekcja 2: Know Yourself - The Threat and Vulnerability Landscape
* Sekcja 3: Know Your Enemy - The Current Threat and Vulnerability Landscape
* Sekcja 4: Encryption Crash Course
* Sekcja 5: Setting up a Testing Environment Using Virtual Machines