---
title: Work & balance
published: true
---

***

Zaczynam odczuwać nadmiar wiedzy, zaczynam odczuwać braki wiedzy, zaczynam multitasking. Podzieliłem sobie pracę i naukę na kilka sekcji. Dajemy temu 2 tygodnie. Zobaczymy efekty

***

### [](#header-3) Work - Network Detection & Response
Ciekawe rozwiązanie w ramach triady. Trzeba temu więcej czasu poświęcić. Planowane szkolenia dopiero od 23 maja. Bloki 4h.

* Rozpoznanie
* Nauczanie
* Wdrażanie


### [](#header-3) Work - Personal Branding - SOC, Security, 
Obszary, który sam sobie znalazłem w firmie, gdzie widzę dużą potrzebę realizacji tego zadania, aby stworzyć potrzebę wsród firm do zwiększania bezpieczeństwa w firmie.

* Opracowywanie strategii marketingowej dla firmy z naciskiem na Security. 
* Przygotowywanie materiałów eksperckich


### [](#header-3) **Udemy - Podstawy etycznego hackingu i bezpieczeństwa**

* Sekcja 1: Nauka etycznego hackingu i etyka w kursie
* Sekcja 2: Podstawowe informacje. VBox, Linux
* Sekcja 3: Sieci komputerowe i zagrożenia w sieci
* Sekcja 4: Narzędzia systemu Kali Linux oraz słowniki


### [](#header-3) **YT - Ethical Hacking **

Kurs etycznego hackingu by Przemek Szmaj.

10. Jak etycznie hakować? Jak uczyć się bezpiecznego hakowania? Metasploitable 2
11. Jak odzyskać hasło do routera WiFi. Jak robią to hakerzy oraz obrona.
12. Ettercap Sniffing. Ruch urządzeń w sieci lokalnej.
13. Pobieranie obrazu z kamerki internetowej. Kali Linux. Metasploit
14. Kontrola nad zainfekowanym systemem. Kali Linux Metasploit.
15. Ukrywanie adresu IP? Czym jest VPN?
16. Jak hakerzy włamują się na Facebooka? Włącz zabezpieczenia konta i ochrona
17. Jak hakerzy wyłudzają dane logowania do fb? Test penetracyjny.
18. Jak wyciągnąć metadane z pliku? Gdzie zostało zrobione zdjęcie?
19. Nasłuchiwanie szyfrowanej komunikacji w sieci lokalnej. Kali Linux BETTERCAP