---
title: Udemy Day 0
published: true
---

### [](#header-3) Udemy: Module 7 - Networking, Services and System Updates

* Lekcja 143 - curl, ping
* Lekcja 144 - ftp instalacja, uruchomienie, odblokowanie portu 21.<br>
_Co ciekawe, przetestowałem to na swoim Rpi, na którym mam podłączony dysk._
* Lekcja 145 - scp<br>
_jw. Przesyłałem pliki na Rpi_
* Lekcja 146 - rsync<br>
_gdybym znał tą komendę wczesniej ;) znacznie ułatwiłaby mi konfigurację Rpi, czy git page_
* Lekcja 147 - system updates and repos
* Lekcja 148 - system upgrade and patch management
* Lekcja 149 - create local repository
* Lekcja 150 - advanced package management
* Lekcja 151 - rollback patches and updates
* Lekcja 152 - ssh and telnet
* Lekcja 153 - DNS - install & configure
* Lekcja 154 - Hostname or IP Lookup
* Lekcja 155 - Network Time Protocol

### [](#header-3) **Zapisanie na Cisco SecUniversity**

>SecUniversity to program edukacyjny, który powstał z myślą o specjalistach IT, którzy w swojej codziennej pracy dbają o cyberbezpieczeństwo w środowiskach powyżej 50 użytkowników. 
>Eksperci przybliżą szczegóły pracy w różnych działach bezpieczeństwa oraz przedstawią zagadnienia dotyczące technologii z obszaru cybersecurity na poziomie 200 (średnio-zaawansowany). Każda sesja to praktyczna odpowiedź na inny problem z jakim muszą mierzyć się dzisiejsze przedsiębiorstwa lub urzędy, a w szczególności zespoły IT.


* 02.03.22 - Zobacz test penetracyjny na żywo! W trakcie prezentacji: teoria, pokazy na żywo.
* 23.03.22 - Bezpieczeństwo sieci OT
* 13.04.22 - DEMO: Jak szybko i skutecznie reagować na ataki?
* 27.04.22 - Automatyzacja i orkiestracja procesów w cyberbezpieczeństwie
* 18.05.22 - Bezpieczna sieć kampusowa
* 08.06.22 - Bezpieczne i wysoko dostępne aplikacje - jak to ugryźć?
* 22.06.22 - Sesja końcowa

``
Zapowiada się ciekawie
``