---
title: Big Project Big Month
published: true
---

***

Przez ostatni miesiąc dużo się działo, dużo się uczyło i poznawało. Otóż tym projektem jest rozpoczęcie nowej pracy związanej z SOC. Wobec powyższego nauka była w ramach wykonywanych obowiązków. 

***

Dużo materiałów, dużo wiedzy jeden wielki miszmasz, ale co najważniejsze ukierunkowanie się oraz wyznaczenie kierunku rozwoju. Na pierwszy ogień rozpoznanie tematyki EDRowej.
W skrócie mogę powiedzieć, że firmy nie znają zagrożeń jakie występują, a co więcej myślą, że sam antywirus im wystarczy. O EDRze jeszcze będę pisał w osobnym materiale.

***

W tym czasie uczestniczyłem w kilku szkoleniach i warsztatach

***

### [](#header-3) Work - Endpoint Detection & Response

* Rozpoznanie
* Analiza rynku
* Testowanie
W ramach pracy udało się przygotować zestaw testów i symulacji ataków w ramach EDR.
* Wdrażanie

### [](#header-3) **SentinelOne Singularity**

Szkolenie, warsztaty związane z Endpoint Detection and Response (EDR). 
<br>Blue Team Certyfikacja:
* SentinelOne Core Workshop
* SentinelOne Partner Sales Accreditation 101
* SentinelOne Partner Sales Accreditation 201
* SentinelOne Partner Tech Accreditation 101
* SentinelOne Partner Tech Accreditation 201

### [](#header-3) Sekurak - Nie daj się cyberzbójom

* Częste cyberataki na polskich internautów – oraz jak się przed nimi chronić?
* Jak ransomware dostaje się do firm? I jak temu zapobiec?
* Miałem wyciek, co robić?
* Hasła / managery haseł
* Bezpieczeństwo smartfonów
* Podstawy szyfrowania / bezpiecznego usuwania danych
* Jak skonfigurować bezpieczną, domową sieć WiFi?

### [](#header-3) **Cisco SecUniversity**

* 23.03.22 - Bezpieczeństwo sieci OT
* 13.04.22 - DEMO: Jak szybko i skutecznie reagować na ataki?



### [](#header-3) Book - Kali Linux - testy bezpieczenstwa, testy penetracyjne i etyczne hakowanie

1. Podstawy systemu Kali Linux
2. Podstawy testowania bezpieczeństwa sieci
3. Rekonesans**
4. Wyszukiwanie podatności na ataki
5. Automatyczne eksploity