---
title: Udemy Day +1
published: true
---

### [](#header-3)Lekcje udemy Linux
1. Lekcja 143 - curl, ping

2. Lekcja 144 - ftp instalacja, uruchomienie, odblokowanie portu 21.<br>
_Co ciekawe, przetestowałem to na swoim Rpi, na którym mam podłączony dysk._

3. Lekcja 145 - scp<br>
_jw. Przesyłałem pliki na Rpi_

4. Lekcja 146 - rsync<br>
_gdybym znał tą komendę wczesniej ;) znacznie ułatwiłaby mi konfigurację Rpi, czy git page_

5. Lekcja 147 - system updates and repos
6. Lekcja 148 - system upgrade and patch management
7. Lekcja 149 - create local repository
8. Lekcja 150 - advanced package management
9. Lekcja 151 - rollback patches and updates
10. Lekcja 152 - ssh and telnet

### [](#header-3)**Zapisanie na Cisco SecUniversity**
>SecUniversity to program edukacyjny, który powstał z myślą o specjalistach IT, którzy w swojej codziennej pracy dbają o cyberbezpieczeństwo w środowiskach powyżej 50 użytkowników. 
>Eksperci przybliżą szczegóły pracy w różnych działach bezpieczeństwa oraz przedstawią zagadnienia dotyczące technologii z obszaru cybersecurity na poziomie 200 (średnio-zaawansowany). Każda sesja to praktyczna odpowiedź na inny problem z jakim muszą mierzyć się dzisiejsze przedsiębiorstwa lub urzędy, a w szczególności zespoły IT.


* 02.03.22 - Zobacz test penetracyjny na żywo! W trakcie prezentacji: teoria, pokazy na żywo.

* 23.03.22 - Bezpieczeństwo sieci OT

* 13.04.22 - DEMO: Jak szybko i skutecznie reagować na ataki?

* 27.04.22 - Automatyzacja i orkiestracja procesów w cyberbezpieczeństwie

* 18.05.22 - Bezpieczna sieć kampusowa

* 08.06.22 - Bezpieczne i wysoko dostępne aplikacje - jak to ugryźć?

* 22.06.22 - Sesja końcowa

``
Zapowiada się ciekawie
``