---
title: Work and Book
published: true
---

***

Dalsze poszerzanie wiedzy. W pracy brakuje wiedzy, którą chciałoby się wykorzystać. Trzeba zintesyfikować nauczanie. Nie jest łatwo, bo chce sie na zewnątrz ładować akumulatory. W między czasie robię rozpoznanie pod zakup laptopa. Laptop będzie tylko pod linuxa w celu wzmocnienia nauki.

***

### [](#header-3) Work - Network Detection & Response
Rozpoznanie nowego narzędzia w ramach ochrony SOC. Kolejny element triady Gartnera. Długi temat i długi proces.

* Rozpoznanie
* Nauczanie
* Wdrażanie


### [](#header-3) Book - Kali Linux - testy bezpieczenstwa, testy penetracyjne i etyczne hakowanie

Kończenie książki, która była słabą pozycją.

7. Testowanie bezpieczeństwa sieci bezprzewodowych
8. Testowanie aplikacji WWW
9. Łamanie haseł
10. Zaawansowane techniki i pojęcia
11. Raportowanie


### [](#header-3) **Udemy - Podstawy etycznego hackingu i bezpieczeństwa**


### [](#header-3) **YT - Ethical Hacking **

Kurs etycznego hackingu by Przemek Szmaj.

0. Instalacja systemu dla hakerów. Kali Linux instalacja.
1. Wysyłanie wiadomości e-mail z dowolnego adresu email.
2. Analizowanie ruchu w sieci lokalnej z Wireshark. Znajdywanie hasła i loginu.
3. Zmiana adresu fizycznego karty sieciowej. Zmiana adresu MAC w Kali Linux.
4. Anonimowy wirtualny drugi numer bez sim.
5. Generowanie spersonalizowanego słownika CEWL.
6. Dark Web. Sieć TOR.
7. Ograniczanie dostępu do zasobów sieci Kali Linux KickTheMout.
8. Driftnet Sniffing zawartości przeglądarki.
9. Jak hakerzy wykorzystują Google Hacking. Etyczne hakowanie z Google Hacking.

